1. quitar la relacion question-feature
2. agregar relacion question-metric
2.1 aqgregar relacion subdimension-question
3. quitar la relacion feature-subdimencion
4. cambiar las subfeature de acuerdoal excel
5. cambiar los datos de atributos
6. en metric quitar el campo indicador, min value:0 , maxvalue: 100, linea base: 70
7. en Method poner le nombre de la metodologia
8. PHCphase: cargar en la tabla, no se requiere interface, es un combo
9. typefacility: no requiere interface, solo cargar datos, es cun combo
10. quitar interface de methodology, dejar la tabla
11. crear interface de participation
12. optionquestion se convierte ne un campo de la question
13. typequestion es un combo, solo crear datos en la tabla
14. al proyect ose le debe asignar la metodologia
15. en responsvalue mirar el iteem 5 del correo
16. crear una nueva tabla systems que debe ir en en menu configuration, campos. nombre de sistema yun consecutivo, sigla opcional, crear en el proyecto la asociacion con los systemas
similar a los usuarios roles